Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/extendedeconomy/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: **Global Bank:** `{}`
ja: **グローバル銀行:** `{}`

source: **Economy Cog:** `{}`
ja: **経済歯車:** `{}`

source: Loaded
ja: ロード済み

source: Not Loaded
ja: ロードされていません

source: **Auto Paydays:** `{}`
ja: **自動給料日:** `{}`

source: **Auto Payday Roles:** {}
ja: **自動給料日の役割:** {}

source: None
ja: なし

source: - {} has not used the bank yet.
ja: - {} はまだ銀行を使用していません。

source: - {} has not used the economy commands yet.
ja: - {} はエコノミー コマンドをまだ使用していません。

source: - {} has {} seconds left until their next payday.
ja: - {} は次の給料日まであと {} 秒あります。

source: - {} is ready for their next payday.
ja: - {} は次の給料日の準備ができています。

source: Economy cog is not loaded.
ja: エコノミーコグが搭載されていません。

source: You must be a bot owner to reset cooldowns when global bank is enabled!
ja: グローバル バンクが有効になっているときにクールダウンをリセットするには、ボットの所有者である必要があります。

source: Payday cooldown reset for **{}**.
ja: **{}** の給料日のクールダウンがリセットされました。

source: This setting is not available when global bank is enabled.
ja: この設定は、グローバル バンクが有効な場合には使用できません。

source: Payday role amounts will now stack.
ja: 給料日の役割額が積み重なるようになりました。

source: Payday role amounts will no longer stack.
ja: 給料日の役割額は重複しなくなりました。

source: This role will no longer recieve paydays automatically.
ja: この役割には給料日が自動的に支払われなくなります。

source: This role will now receive paydays automatically.
ja: この役割には給料日が自動的に支払われるようになります。

source: Role bonus removed.
ja: 役割ボーナスが削除されました。

source: That role does not have a bonus.
ja: その役割にはボーナスはありません。

source: That role already has that bonus.
ja: その役割にはすでにそのボーナスがあります。

source: Role bonus updated.
ja: ロールボーナスが更新されました。

source: Role bonus added.
ja: 役割ボーナスが追加されました。

source: Paydays will now be claimed automatically for all users.
ja: 給料日はすべてのユーザーに対して自動的に請求されるようになります。

source: Paydays will now be claimed automatically for set roles.
ja: 設定された役割に対して給料日が自動的に請求されるようになります。

source: Paydays will no longer be claimed automatically.
ja: 給料日は自動的に請求されなくなります。

source: There is no auto claim channel when global bank is enabled!
ja: グローバル バンクが有効になっている場合、自動請求チャネルはありません。

source: Auto claim channel set to {}
ja: 自動請求チャネルが {} に設定されました

source: Auto claim channel removed.
ja: 自動請求チャネルが削除されました。

source: Invalid tax percentage. Must be between 0 and 1.
ja: 無効な税率です。 0から1の間でなければなりません。

source: Transfer tax set to {}%
ja: 譲渡税が {}% に設定されました

source: Removing the main log channel.
ja: メイン ログ チャネルを削除します。

source: That is already the main log channel.
ja: それはすでにメインのログ チャネルです。

source: Main log channel changed to {}
ja: メイン ログ チャネルが {} に変更されました

source: Main log channel set to {}
ja: メイン ログ チャネルを {} に設定

source: Invalid event. Must be one of: {}
ja: 無効なイベントです。次のいずれかである必要があります: {}

source: No channel set for this event.
ja: このイベントにはチャンネルが設定されていません。

source: Event log channel for {} removed.
ja: {} のイベント ログ チャネルが削除されました。

source: That is already the event log channel for {}.
ja: これはすでに {} のイベント ログ チャネルです。

source: Event log channel for {} changed to {}
ja: {} のイベント ログ チャネルが {} に変更されました

source: Event log channel for {} set to {}
ja: {} のイベント ログ チャネルが {} に設定されました

source: Delete after time disabled.
ja: 時間が無効になったら削除します。

source: Delete after time set to {} seconds.
ja: {} 秒に設定された時間が経過すると削除されます。

source: You can't add a cost to the addcost command.
ja: addcost コマンドにコストを追加することはできません。

source: You must be a bot owner to use this command while global bank is active.
ja: グローバル バンクがアクティブなときにこのコマンドを使用するには、ボットの所有者である必要があります。

source: Global bank is active, you must use the global level.
ja: グローバル バンクがアクティブであるため、グローバル レベルを使用する必要があります。

source: You must be a bot owner to use the global level.
ja: グローバル レベルを使用するには、ボットの所有者である必要があります。

source: You must enable global bank to use the global level.
ja: グローバル バンクがグローバル レベルを使用できるようにする必要があります。

source: Command not found.
ja: コマンドが見つかりません。

source: That is not a valid app command
ja: それは有効なアプリコマンドではありません

source: You can't add costs to commands that are always available!
ja: 常に使用可能なコマンドにコストを追加することはできません。

source: You can't add costs to commands you don't have permission to run!
ja: 実行権限のないコマンドにコストを追加することはできません。

source: This will overwrite the existing cost for this command. Continue?
ja: これにより、このコマンドの既存のコストが上書きされます。続く？

source: Not adding cost.
ja: コストを追加しない。

source: {} cost updated.
ja: {} のコストが更新されました。

source: {} cost added.
ja: {} コストが追加されました。

source: No users found with that role.
ja: そのロールを持つユーザーは見つかりませんでした。

source: No users were affected.
ja: 影響を受けたユーザーはいませんでした。

source: No balances were changed.
ja: 残高は変更されませんでした。

source: user was
ja: ユーザーは

source: users were
ja: ユーザーは

source: Balances for {} updated, total change was {}.
ja: {} の残高が更新されました。合計の変更は {} でした。

source: No users found.
ja: ユーザーが見つかりませんでした。

source: Bank Balances for {}
ja: {} の銀行残高

source: You do not have enough {} to run that command! (Need {})
ja: そのコマンドを実行するのに十分な {} がありません。 （必要 {}）

source: {}, you spent {} to run this command
ja: {}、このコマンドを実行するために {} を費やしました

source: Do you want to spend {} {} to run this command?
ja: このコマンドの実行に {} {} を費やしますか?

source: Not running `{}`.
ja: `{}` が実行されていません。

source: {}% transfer tax applied, {} deducted from transfer
ja: {}% の譲渡税が適用され、{} が譲渡から差し引かれます

source: You have been refunded since this command failed.
ja: このコマンドが失敗したため、返金されました。

source: Set Balance
ja: バランスを設定する

source: Transfer Credits
ja: クレジットの転送

source: Bank Wipe
ja: バンクワイプ

source: Prune Accounts
ja: アカウントのプルーニング

source: Set Global
ja: グローバルに設定

source: Payday Claim
ja: 給料日請求

source: Bank Event: {}
ja: 銀行イベント: {}

source: Recipient
ja: 受信者

source: Old Balance
ja: オールドバランス

source: New Balance
ja: ニューバランス

source: Guild
ja: ギルド

source: Sender
ja: 送信者

source: Transfer Amount
ja: 振込金額

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Pruned Users
ja: プルーニングされたユーザー

source: Amount
ja: 額

source: Unknown
ja: 未知

source: Channel
ja: チャネル

source: Message
ja: メッセージ

source: Global bank has been wiped!
ja: グローバル銀行は壊滅した！

source: All bank accounts for all guilds have been wiped!
ja: すべてのギルドのすべての銀行口座が消去されました!

source: Bank accounts have been wiped!
ja: 銀行口座が消去されました！

source: Bank has been set to Global!
ja: 銀行はグローバルに設定されました!

source: Bank has been set to per-server!
ja: バンクはサーバーごとに設定されています。

source: Set Global Bank
ja: グローバルバンクの設定

source: Not Set
ja: 未設定

source: # Extended Economy Settings
ja: # 拡張エコノミー設定

source: `Transfer Tax: `{}
ja: `譲渡税: `{}

source: `Command Costs: `{}
ja: `コマンドコスト: `{}

source: `Global Bank: `{}
ja: `グローバル銀行: `{}

source: `Delete After: `{}
ja: `次の後に削除: `{}

source: Disabled
ja: 無効

source: `Set Global: `{}
ja: `グローバルを設定: `{}

source: `Stack Roles: `{}
ja: `スタックロール: `{}

source: `Role Bonuses: `{}
ja: `役割ボーナス: `{}

source: `Payday Autoclaim: `{}
ja: `給料日の自動請求: `{}

source: `Autoclaim Channel: `{}
ja: `自動要求チャネル: `{}

source: `Autoclaim Roles: `{}
ja: `ロールの自動要求: `{}

source: `Payday AutoClaim: `{}
ja: `給料日の自動請求: `{}

source: Showing settings for global bank
ja: グローバルバンクの設定を表示しています

source: Showing settings for this server
ja: このサーバーの設定を表示しています

source: {author.mention} Too soon. Your next payday is {relative_time}.
ja: {author.mention} 早すぎます。次の給料日は {relative_time} です。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: This isn't your menu!
ja: これはあなたのメニューではありません!

source: Command Name
ja: コマンド名

source: Cost
ja: 料金

source: Duration (Seconds)
ja: 継続時間 (秒)

source: level, prompt, modifier (Comma separated)
ja: レベル、プロンプト、修飾子 (カンマ区切り)

source: Value (Decimal)[Optional]
ja: 値(10進数)[オプション]

source: Cost must be an integer!
ja: コストは整数でなければなりません!

source: Duration must be an integer!
ja: 期間は整数である必要があります。

source: Value must be a decimal!
ja: 値は小数でなければなりません。

source: Invalid details! Must be 3 values separated by commas.
ja: 詳細が無効です!カンマで区切られた 3 つの値である必要があります。

source: Invalid level! You must use one of: admin, mod, all, user, global
ja: レベルが無効です! admin、mod、all、user、global のいずれかを使用する必要があります。

source: Page {}/{}
ja: ページ {}/{}

source: Add Command Cost
ja: コマンドコストの追加

source: Command already has a cost!
ja: コマンドにはすでにコストがかかります!

source: Command not found!
ja: コマンドが見つかりません!

source: You can't add a cost to a command that is always available!
ja: 常に使用可能なコマンドにコストを追加することはできません。

source: Command cost added!
ja: コマンドコスト追加！

source: Command cost removed!
ja: コマンドコストが削除されました!

source: Edit Cost: {}
ja: 編集コスト: {}

source: Command cost updated!
ja: コマンドコストが更新されました！
